大约在一亿年前
叫做白垩纪的时代
地球还是恐龙的天下
尤其 在这个时代中最厉害的
就是这个霸王龙
这个就是霸王龙爪子的化石啊？
真的啊？
当然啦
这个是在犹太洲恐龙公园发现的
是我老爸在美国带回来给我的礼物
让我再看清楚一点好了
等一下
这个东西
像是在几亿年前还活着的吗
也让我看一看嘛
给你　真是了不起的东西耶
仔细的看着 看着
就觉得那个时代的
情景好像浮现在眼前
让我想到了
在茂盛的藤类植物密林里面
生活着小山一样巨大的恐龙
差不多了吧　让我看一看啦
不行不行 结束了
我要收起来
免的弄坏了可不得了
讨厌
小夫 真是太谢谢你了
如果你想看的话 随时都可以来的
什么吗！不要只有一个
爪子的化石就那么神气
我现在向你们宣布
我不只是一个爪子
我还要发现
整只恐龙的化石给你们看一下
糟了 我又说了什么话啊
什么话！你又乱说话了
我没有说谎
如果说谎的话
我就用鼻子吃通心面给你们看
糟了
失去理智
就乱说话的老毛病又犯了
这样一来
我一定要发现恐龙化石
而且要发现整只的
你说什么？整只恐龙化石
哆啦A梦 求求你
可能不能做到的事
应该好好想一想再说出口嘛
哆啦A梦 现在只有你能帮我了
拜托你啦 拜托
你知道吗？ 大雄
但是日本
根本就不是霸王龙的栖息地
没有这种恐龙
你叫我怎么拿出那种化石呢
所以才要拜托你嘛
真是的！
大雄你真是个...
既不负责任又轻浮...
又冒失的大笨蛋
够啦
话既然已经说出口
我自己会想办法
不需要哆啦A梦你来帮我
那些书是从哪里找来的？
可是靠他的头脑
恐怕连一半都无法理解吧
但是他说要靠自己想办法
这种精神倒是很了不起的
就算失败了也没有关系
那么我还是鼓励鼓励他吧
干什么啊?
我是用鼓励的眼光看着你
不要用傻瓜一样的脸孔来打扰我
走开!
什么啊?
化石通常是从古老地层出现的
年代久远的地层
常因地震或施工的时候
裸露出现断层而被发现
原来如此
凭我的直觉 这里很有希望
虽然觉得很有希望
可是好像不太对的样子
你再干什么啊
你在那个地方干什么啊
你刚刚在上面干什么呢?
对不起 叔叔
我正准备不挖了
你放心好了
不是不做就可以了 你看!
这些都是被我弄的啊?
是啊 你打算怎么办?
那该怎么办才好呢?
这样吧!
你就替我挖一个埋垃圾的洞
又要挖洞啊?
真是的 我会这么倒楣
都是因为哆啦A梦不肯帮我的忙
是恐龙蛋
我终于发现了! 发现了!
太好了
喂 等一下
哆啦A梦
这是恐龙的蛋
你看 你看
这是我一个人找到的
是不是很厉害啊 你看
可是你怎么知道这是恐龙的蛋呢?
也许这只是一个石头
就算它是化石好了
可能只是古代的植物果实
也可能是长毛象的大便啊
就是说啊
既然是大便
你拿大便回来干什么
真的啊
对了
差点忘了铜锣烧
不要说那么扫兴的话嘛
就算是那么说 也不能够确定啊
怎么办呢?
急死我了 哆啦A梦
时光包巾
对了 我想起来了
被时光包巾包过的东西
就可以回到以前的年代
如果可以让
化石回到一亿年前的话
就可以知道
这个化石到底是什么东西
对! 这样就行了
最近你实在太依赖我了
这样的话就无法独立思考了
希望用自己的脑筋去想
用自己的力量去设法解决
我会用热情的眼光支持你的
加油啊大雄
我觉得
大雄最近好像长大了不少
我真替他高兴
已经等这么久了
要回到一亿年前
一定是要等这么久的
耐心点吧
太好了
没错! 是一颗蛋 是颗恐龙蛋
我要让他孵出来
哎呀! 你在干什么啊?
大白天就赖床
要买东西的话 叫哆啦A梦去吧
我现在不能离开这里
不行...
起来!
大...雄...
这孩子真是拿你没办法
我说爸爸你得想想办法啊?
大雄这孩子 大白天就在睡觉了
大雄...
你是怎么搞的啊?
您先来一下好吗?
我有话跟您说啊
他马上就会厌倦的
所以现在先不要责备他
有希望了
刚刚好像动了一下
再加一把劲 加油喔
啊! 糟了
哆啦A梦 起来啊
对...对不起
我睡觉会踢被子
这样蛋会冷掉
快点帮我忙 帮我绑起来
你真的这么热衷啊
好了
晚安
哆啦A梦
快帮我解开 快点啦
刚刚才绑好的
没关系 快点
马上就要孵出来了 快点啊!
孵出来了
乖喔 乖喔
哆啦A梦
干嘛
你看到没有
怎么样啊 对我刮目相看了吧
我真是佩服你了
这是长颈龙的一种
它叫做双叶铃木龙
双叶铃木龙?
是在白垩纪时期
栖息在日本近海的
这个小家伙
也许认为我是他的爸爸耶
好可爱的小家伙
你的名字叫做...
好! 叫做比助
就叫做比助好了
对了! 让小夫他们看看
把他们吓一跳怎么样
等一下啦
你不要这么沉不住气嘛
什么?
你想一想啊
让他们看这么小的恐龙
他们一定会说这是蜥蜴
然后就讥笑我们的
更重要的是...
难道你要
对! 我要养他
最少也要养到十公尺以上
然后我要再举办一个
盛大的记者会向世人公开
用什么养他比较好呢?
我也不知道
我去挖点蚯蚓好了
最近连蚯蚓都变的好难挖喔
大雄你有没有在练习呢?
练习什么?
用鼻子吃通心面的练习啊
我们很期待喔
可恶的家伙
洗澡水的温度怎么样?
刚好啊
爸爸在洗澡
对啊
杀恐龙的凶手
大雄你怎么啦
大雄你别那么激动 跟我来
先跟我来
没事的
我已经把他移到这里来了
比助
比助 快点吃这个
怎么不吃呢
你是不是不喜欢吃蚯蚓?
怎么啦? 孩子
生鱼片不是大雄最喜欢吃的吗?
所以我要留在房间里慢慢吃
我也要
比助 好不好吃啊?
多吃一点 你要赶快长大才行喔
大雄
让他吃这么一点点肉
要等到什么时候才能长大
干脆让他喝这个好了
什么东西
生长促进剂
吃下去生长的速度就会不一样
真的嘛? 谢谢你哆啦A梦
我回来啦
比助
很寂寞吧
来 我们来玩吧
接好啊
好棒喔
再来一次
大雄
我认为你每天把它关在衣橱里面
它实在太可怜了
因为它都没有地方可以去玩
你说对不对啊
那我们偶尔带它去外面散步好了
带到外面散步
大家看到比助 一定都会很高兴的
你等着看吧
我要让大家吓一跳 恐龙宠物
全日本! 不!
全世界都会轰动起来的
可是到时候一定会被别人带走的
会被拿去供学者解剖
或者被关进动物园供大家观赏
你认为这样好吗?
不管怎么样
这对比助来说
是不容易活下去的地方
比助
到时候我会用时光机
送你回到一亿年前的地方去
可是在这以前
我一定要让小夫跟技安心福口服
好热喔
桶里面的水一下子就变成温的了
它好可怜喔
对了 我们把院子里面的池子
放点水让它进去玩
呃! 这样会有危险的 不行啦
趁现在来
高不高兴? 比助
这个是我
幼稚园的时候用的游泳池喔
大雄
啊! 妈妈
这个游泳池真让人怀念
我好久都没有做
幼稚园以前做的事情啦
现在想起来 真的好有趣
我说大雄 你就乖乖说出来好了
最近冰箱里面的鱼还有肉
常常都不见了
是不是你偷去养狗或是养猫了?
才没有 你想太多了
如果你说谎的话 妈妈就不原谅你
知道吗?
知道啦
要是我老实跟妈妈说
我养了恐龙的话
她一定会昏倒的啦
所以这件事我绝对不可以说出来
都养到这么大了
不应该再偷偷养了吧
差不多该送回去白垩纪了...
不行! 再等到养大一点
要让小夫吓的发抖才行
哆啦A梦
我把它放在公园水池里面
可以安心了
公园
没关系啦
我一再交代它
除了我叫它以外
绝对不可以露出脸来
那又怎么样呢
比...
只听我叫一声
你就知道我来了 太好了
寂不寂寞
对不起我只能晚上来看你
对了 今天晚上的食物是香肠喔
你看
快吃吧
对不起 对不起 吃吧
比助
下雨了
我下次再来 你要乖乖的
比助
比助不知道现在在干什么
哆啦A梦 怎样了?
比助它一点东西也不吃
看它的样子 它好像很想念你
大雄你感冒以后
已经三天没去看它了
难怪会这样
什么声音啊?
比助
居然跑到这里来
被人看到怎么办
你来这里实在太危险了
大雄
它是来给你探病的
比助
请你忍耐一点!
我也很想见到你啊
一定要忍耐
哆啦A梦 把比助带回公园去吧
走吧
要好好吃东西喔
不能再这样下去了
小夫!
答应你们的东西
今天晚上让你们看
是大雄啊 今天开始连休了
小夫他到轻井泽度假去了
静香也出去旅行了啊
他为了打工赚钱
跟叔叔到山上去捡柴火
连技安这种闲人都不在的话
这里连一个有空的人都不会有了
你知道吗?
听说公园水池里面有恐龙
怎么可能
听说有人亲眼看到的耶
生物学界认为不可能出现恐龙
可是谣言现在越来越厉害
不能够不管
决定明天派潜水员去调查
另外还有最新的消息
就是有关在公园内
公园水池里有恐龙
小...小...哆啦A梦
怎...怎...怎么办啊
你问我这种事情
我只有一个答案
赶快让比助回到一亿年前
除了这样没有别的办法了
怎么可以这样子嘛
你好好的想一想吧 是你的恐龙
比助...
你是谁?
你叫大雄 是不是
根据我们的调查
你养着一头长颈龙对吧
我们决定要跟你买这只恐龙
什么!
绝对不允许你们做这种事情
今天我先回去了
你就好好考虑一下吧
事到如今也没有办法了
还是让比助回到
一亿年前去生活吧
哆啦A梦 缩小灯给我
哆啦A梦 出发吧
太过份了啦
比助 你要忍耐一下
怎么了
等一下
我已经告诉过你了
要来接恐龙的
啊! 是上次的那个坏蛋
你认识那个人
就是他 那个人
他是来抓比助的
好...
站住!
好顽强的小家伙
把那只恐龙快点交给我
不妙!
哆啦A梦 放大灯
比助 这里就是你的世界了
你一定要好好的过日子
多保重了!
再见
不要...
你不可以跟我们走的
知不知道
真是的
笨蛋
比助 这里才是你居住的世界
我都已经这么说了
难道你还听不懂吗!
我们快走
这一次发生的事
大雄并没有依赖我
自己做出决定 自己行动
所以代表了很重大的意义
喂...大雄
大雄 你答应过
要用鼻子吃通心面的
大雄 是技安跟小夫
现在该怎么办?
你答应要用鼻子
吃通心面给我们看的
可是我本来是有养一头恐龙的
这是千真万确的事情
你们两个一定要相信我
他还在说这种话
不守信用的家伙
相信我嘛 这是真的啦
废话少说
快点吃
用鼻子吸啊 用鼻子吸啊
等一下
静香
你怎么啦?
为什么从这上来
因为...
对不起
因为技安跟小夫在追我
就是因为上次的事情吗?
让我躲一下
你答应他们那件事
是不可能的啦
现在怎么会有几亿年前恐龙呢?
而且你怎么能用鼻子吃通心面嘛
干脆向他们道歉
事情不就解决了吗
可是 可是 我把恐龙...我
其实说谎话
是任何人都可能发生的
可是你如果固执到底 不承认错误
不是男孩子应有的态度
竟然连静香都这么说
我一定要让你看看
哆啦A梦
拜托嘛 你用时光电视
让大家看看比助好不好
电视应该没有什么关系吧
比助
为什么会变成这样子
这一下糟糕了
比助它是日本的长颈龙
可是我们好像送错地方
送到别的地方去了耶
你说什么?
时光机可以回到过去和未来
就是具有时间移动的功能
同时还有从这里到那里
那里到这里的功用
地点移动的空间移动功能
这个空间移动装置
就是被那个坏人给破坏掉了
所以才变成这个样子
你说送错地方 那是在哪里呢?
可能是北美的大陆吧
什么! 那就不得了啦
哆啦A梦 赶快把比助
带回去白垩纪的日本吧
快点...快点啊...
快点! 我们也一起去
等一等
挤死我了
不能那么多人一起去
究竟是怎么搞的啊
哆啦A梦这个差劲的家伙
哆啦A梦呢?
假如哆啦A梦不在的话
我们会怎么样呢?
哆啦A梦啊
哆啦A梦
在那里
太好了太好了 哆啦A梦回来了
在那里!
我们就是在那里跟比助分开的
比助...
比助
比...
是比助
比助 比助...
比助
比助 比...
比助 我好想你喔
对不起
对不起 真是佩服你
对不起 我们没有相信你的话
知道就好
现在知道是真的了吧
是真的 是真的双叶铃木龙
好可爱!
好可爱喔 你们看
埃拉姆克迪乌斯
虽然同样是长颈龙
可是日本跟美国的
体型完全不一样
显然不是你的同伴
可是没有关系 比助你放心好了
我们现在就要带你到日本去了
哆啦A梦
我们快点把比助带回日本去
好不好
关于这件事情
我们好不容易才来到
一亿年前的这个地方
所以今天就在这里露营
明天再回去吧
你们觉得这个提议好不好
哇! 太好啦! 太好啦!
露营! 露营!
不行啊
可是我的作业还没有写
而且没得到允许就在外面过夜的话
会被我妈妈骂的
对啊 对啊
哆啦A梦 不要开玩笑了
那么...
不用担心啦
因为我们是搭时光机来的
在这个世界住几天
不! 住几年也没有关系
在出发后的五分钟回去的话
我们不在家的时间
只有五分钟而已
那就这样吧
我们跟比助一起游泳
赞成
等一下
用这个照相机可以帮大家换泳装
把你们喜欢的衣服
画在这个素描簿上就可以了
素描交给我办就行了
这样就好了
拿去吧
大家排在那里
不要动 不要动喔
哇!  不要
对不起
各位注意
有了这个管子的话
就可以从海中呼吸氧气了
擦这个软膏就可以抵抗水压
要不要试试看
该我了
好漂亮
真好玩 好好玩
没想到哆啦A梦的袋子里
可以拿出吃的东西来
我想吃更好吃的东西
拜托你们两个
不要再妄想了好不好
来到这样的年代
如果恐龙出现的话
我们就会被吃掉的
哆啦A梦 你怎么啦?
不! 没有什么
真奇妙耶 哆啦A梦
一亿年前 说起来好简单
可是这个一亿年前
究竟是多久以前的事情呢?
你啊 那是一年的一亿倍嘛
你这么说
还是没有办法体会的出来
到底有没有办法
能够让我体会一下呢?
那是不可能的
比方说
小时后我们常听爷爷他们说
很早很早以前发生的事情
可是顶多是五.六十年前的事
对不对
这么说
把一亿年用六十去除的话
就是爷爷的爷爷...
爷爷的爷爷...
哎呀 我搞不清楚啦
不管怎么样
我们是来到很早很早以前的地方
历史真是神秘
各位 已经吃饱了
现在我想要来为你们唱一首歌
我看最好不要啦 技安
为什么呢? 你不高兴吗?
没没没... 你请唱吧
别唱了...别唱了...
恐龙们会抗议你的歌声的
你说什么! 么会有这种事情
哆啦A梦 救救我
哆啦A梦...拜托救救我
我已经受够了啦 我们回去好了
是啊! 我们带着比助回去
回到二十世纪的日本去吧
不能回去啦
这是什么意思 哆啦A梦
我现在就是要跟你们说清楚
时光机的空间移动装置坏掉了啦
而且也没有办法修好
意思就是说
我们永远没有办法回去了吗
只做时间移动还可以
比方说吧
把这个时光机运到日本的话
不对! 一亿年前
日本列岛还没有形成
应该说是
将来可以成为日本列岛的地方
又要正确的在东京
在大雄的家
在大雄的房间
在大雄的桌子那边
让飞行机放在上面的话
应该就可以回去了
可是这件事情并不容易办的到
只有这个样子
我们才能回到原来的日本
对了! 哆啦A梦
我们用竹蜻蜓飞回去吧
对啊
不行
竹蜻蜓最高时速八十公里
连续飞八个小时
电池就会没电了
能够飞的距离是六百四十公里
那么你知道
到日本还要多少公里吗?
怎么这样子...
喂! 你这个家伙
竟然敢用那种破铜烂铁
把我们带到这个地方来
什么啊 技安
是你自己硬要坐上来
才会发生这种情况的
再说 如果没有你的话
机器也不会坏掉啊
可恶的家伙
大家听我说吧
我们再玩遥控汽车的时候
如果连续的玩
电池马上就会消耗掉
可是如果适当的让它休息的话
不是可以维持的相当久吗
同样的道理
竹蜻蜓也可以这样子不是吗
对! 哆啦A梦
这样就可以维持很久吧?
太棒了 可以回家了
等一等
那我们要在什么地方休息呢
美国跟日本之间 有很大的太平洋
怎么办呢?
你这个家伙不懂事乱说话
我打...
不.不是随便乱说话
再一亿年之前 地球的变化很大
在这个时代
美洲大陆和亚洲大陆
是连在一起的
所以有地方可以休息 不用害怕
这...这么说
我们可以回日本去了?
是不是?
可以回去啦
可以回去日本啦
喂 比助
进去
我们出发啦
再忍耐一下喔
等一下我就让你出来 比助
今天就飞到这里吧
今天晚上我们就在海边露营
哆啦A梦 把放大灯拿出来吧
好
我们要在这个地方露营
一直到明天早上
你不要跑到太远的地方去喔
真是的 别这样啦
好了好了 不要这样子
露营舱...
摆在什么地方好呢?
这里
好了大家快上来吧 快点
我们的长途旅行终于开始啦
好舒服啊!
妈妈
走这边
我已经走不动了啦
竹蜻蜓拿出来好不好
不行! 要节省竹蜻蜓的电源
要用走路的
太好了耶
桃太郎饭团
你们现在听着
我要你们载着我们跑
糟糕! 这可是真正的雷龙
不是博物馆里面的
而是活生生的雷龙
真是令人感动啊
你在兴奋什么啊
被吃掉也没有关系吗?
不要紧的啦
雷龙是草食性恐龙 而且很温驯
动作很迟钝
小心不要被踩到的话
靠近它是没有关系的
小夫我们快点爬上去 快点!
再爬上去....
好可爱!
喂! 你们快过来看看
好可爱...
刚生出来的好可爱喔
事情不妙了! 小恐龙它...
静香...
我们一起逃吧...
糟糕了! 被它看见了
对了...
这也不是那也不是
这怎么办呢?
桃太郎饭团
好危险
现在霸王龙已经是我们的部下了
一起玩没有关系 不用怕它了
真的吗?
你们看
这是我的标本
喂 静香一起来
好!
出发
妈妈
虽然发生了许多事情
可是横越美国的旅行很顺利
妈妈 你原谅我...
哆啦A梦...
竹蜻蜓故障了
既然这样的话
先找个地方休息好了
大雄 你不要慢吞吞的嘛
因为你一个人慢下来
会影响到大家的
没想到连竹蜻蜓
都像大雄一样迟钝啦
在人家发生困难的时候
怎么可以说这种话嘛
没关系吗?
没关系
加油 再撑一下
是翼手龙
饭团 饭团 饭团呢?
我找到饭团了
糟糕了
叔叔 你们是谁啊?
为什么你们要一直跟着我们呢?
你应该知道啊
就是因为你的比助
不行!
我在这个白垩纪时期
猎杀或是捕捉过数不清的恐龙
可是还没有看过
像比助这样亲近人的恐龙
所以很想把它弄到手来
原来你们是恐龙猎人
什么是恐龙猎人?
有一种法律规定
不能乱捕杀古代的生物
因为会影响地球生态系统
甚至会改变历史
比方说人类的祖先在这个时代
以哺乳类或爬虫类型态生存着
如果把它们全捕杀掉的话
在这个地球上就不会出现人类了
就不会有你们了
这个就叫做恐龙猎人
你听着!
比助绝对不会交给你们的
不要紧 恐龙可是有很多的
捕捉一部份没有什么影响的
可是你们已经违反了法律
有一些人把恐龙的标本
或是它的头部装饰在房间里面
这根本就是犯法的行为
不能这么做
像你们这种坏人
怎么可能把比助交给你们
别妄想
先不要那么快就下结论
我们不是白白要比助的
我们会付很多钱给你
同时可以送你们回去
你们的年代
可以送我们回去吗?
是啊
今晚你们就好好商量一下
或者要不要到我们的基地
就设在这条河的地底下
是不会被时光巡逻队发现的
不会去的啦
那这样好了
我明天早上会再来
希望能给我好消息
我是心肠很好的人
再见
不要啦 我要回到日本去
我不要再冒险了啦
可是 比助它太可怜了
它又不是会被吃掉
它是被卖给未来的大富翁
被饲养在游泳池里面
这样对比助来说
也算是一种幸福吗?
我们当初就是为了避免这样子
才会辛苦的把它送到这里来的
不是吗?
如果拒绝了那个人的要求
那我们以后怎么回日本去
比助
不管怎么样
都要把比助留下来
小夫 你说是不是呢?
既然大家都这么说 那我无所谓
原来是你!
你说会亲近人的恐龙
弄到手了没有?
等于是已经要到手了
最后的工作
我建议老板能够亲自出马
因为饲养它的小孩
不会那么轻易的放手
明天可能还会有一场争斗
老板 你还没有
狩猎人类的经验对不对
好 我会去的
第七基地吗?
就是白垩纪中期的北美吗?
那么我就恭候您啰
他们究竟想逃到什么地方呢
这是最后的警告
乖乖的把恐龙交出来
什么?
这些都是泥土做的 怎么回事
奇怪!
把我们引到这个地方的家伙
究竟跑到什么地方去了
用电波搜寻
应该在什么地方遥控操纵才对
是
上当啦
我们现在
要先找到他们的基地
我记得他们的基地
应该是藏在河流的下游吧
他们应该不会想到
我们竟然敢溜进他们的基地里
去偷时光机才对吧
可是 我们做的泥巴人
应该不会骗它们太久的
我们得快点
控制的机器发生故障了
糟糕 我们被他发现了
我们要抢夺时光机回日本
竟然想抢夺时光机
这是不能原谅的
原以为它们是只是小孩子
看来不能再轻视他们了
别急 别急!
我们手里有诱饵
剩下的两个人一定会来这里
我们准备好欢迎他们吧
快一点
是 知道了
比助
哆啦A梦...哆啦A梦...
大雄!
哆啦A梦!
比助 太好了
大雄 我们要快一点才行
比助你要忍耐一下
哆啦A梦 我们快一点去找他们吧
不然就太迟了
他们已经接近三号门了
要不要把他们抓起来
不要做多余的事情
老板! 从现在开始
要让你看很有趣的表演
这个门打不开 怎么办
通道口
放开我们 放开我
好!
把他们引诱到竞技场那里去
救命啊!  救救我们啊
在这边
老板 我们差不多可以走了
在白垩纪侦测到异常的电磁波
应该是人为的
派巡逻艇去
一定是正在通缉中的盗猎团
巡逻艇一号 出动
救命啊
是技安的声音
哆啦A梦...
也有小夫的声音
走这边
啊! 静香!
快来救我们啊 哆啦A梦
是谁啊!
欢迎
欢迎各位来到我们的竞技场
这里是为了参观恐龙斗争而建造的
你们听听
充满杀气的恐龙正在嘶吼呢
再过五分钟 恐龙就会来攻击你们
如果不想被吃掉 就把比助交出来
只有五分钟 好好的考虑一下吧
不! 等一等
先别管什么恐龙了
这场戏我更有兴趣
我们就一直看下去 看结果如何吧
斗牛红布
我知道了
你以前吃过桃太郎饭团对不对
这是怎么一回事
你这只没用的家伙
真是只笨恐龙
好 把他们全部打倒
冲啊...
要到哪里去了?
救命啊!
斗牛红布
什么
我们是时光巡逻队
狩猎游戏到此为止了
你们将被送到
二十三世纪的监狱去
你们就认命了吧
太好了 比助
比助
要跟你分离的时候终于到了
这里就是你的故乡了
你一定要保重
比助! 我们千辛万苦来到这里
你难道不知道这是为什么吗
比助 你应该要听话啊
要不然我就要打你了
比助
比助 比助...
队长 我们趁现在赶快走吧
好感人啊
回家了
比助 请你要保重
目标 二十世纪的东京大雄家
出发
再见了 比助
一定要幸福喔
再见...
要回家了
你们几个人在二楼干什么啊?
大雄
没有干什么
大雄 我们要回去了 再见
再见
小夫 你的作业能借我抄吗
那有什么问题
我们是同生共死过的朋友啊
- 晚安